VERSIONE 3 - INSTALLAZIONE

1. Apri Supabase > SQL Editor.
2. Incolla ed esegui tutto il contenuto di supabase_v3.sql.
3. Carica su GitHub tutti i file e le cartelle di questo pacchetto, sostituendo quelli esistenti.
4. Verifica prima una prenotazione di prova e poi l'accesso all'area gestore.

Funzioni incluse:
- titolo Campo Sportivo Parco Ex Velodromo (BO)
- orari 09:00-22:00, intervalli di un'ora
- gratuito 09:00-19:00; a pagamento 19:00-22:00
- numero, data e autorità di rilascio della carta d'identità
- massimo due prenotazioni nella settimana (lunedì-domenica) per documento
- conferma con invito allo screenshot
- telefono 328 673 9425 per modifiche e annullamenti
- richieste facoltative evidenziate in giallo nell'area gestore
- sospensione delle prenotazioni e periodo di chiusura dall'area gestore

NOTA: se lo script SQL segnala che campo_id non è UUID, occorre sostituire "uuid" nella funzione con il tipo effettivo della colonna prenotazioni.campo_id.
